デッキマスターの仕様(旧)
・デッキマスターは以下の能力を持つ
　・色
　　・2色まで
　　・単色だった場合パワー+1000される
　・シールランク
　　・シールランクの数だけシールカードを指定することができる
　・シールカード
　　・解放するための条件を指定するカード
　　・専用のカードを指定する
　　・2~4枚まで指定可能
　　・毎フレームの終わりに判定を行い、判定を満たした場合、開放処理を行う
　・解放レベル
　　・デッキマスターを開放するために必要なレベル
　　・1からスタートし、解放レベルと同じレベルのシールカードの条件を達成する事によってレベルアップできる
　　・すべてのシールカードの条件を達成する事によってデッキマスターを降臨させることができる
　・シールマナ
　　・解放後に使用可能なアビリティのシールコストを支払うのに必要となる
　　・シールランクの数だけシールマナを解放時に得る
　・パワー
　　・シールランクによって決定される
　　・シールランク*2000+単色ボーナス1000
　・キーワード
　・アビリティ
　　・2つまで
　　・アビリティカードによって設定し、トリガーは一括りになっている

シールカード
・個々に条件指定するのは
・レベル
・開放条件

シールカード
レベル1(最速1ターン)
・条件：1ターンに2000ダメージを与える
・条件：カードの効果でユニットのパワーを上げる
・条件：カードの効果でドローする
・条件：カードの効果でHPを回復する
・条件：カードの効果でカードを墓地に送る
レベル2(最速2ターン)
・条件：ゲーム開始から合計4000ダメージを与える
・条件：カードの効果でユニットカードを手札に加える
・条件：カードの効果でフィールドのカードを手札に戻す
・条件：効果によってキーワードが付与される
・条件：墓地に累計5枚以上のカードが存在する
レベル3(最速4ターン)
・条件：1ターンに合計6000ダメージを与える
・条件：パワー6000以上のユニットが存在する
・条件：カードを1ターンに3枚以上ドローする
・条件：キーワードが3つ以上のユニットが存在する
・条件：墓地からユニットをフィールドに出す
レベル4(最速6ターン)
・条件：カードの効果で複数ユニット同時にアンタップされる
・条件：カードの効果で複数ユニット同時にパワーが付与される
・条件：カードの効果で複数ユニット同時に手札に戻る
・条件：カードの効果で複数ユニット同時に無効化される
・条件：カードの効果で複数ユニット同時に破壊される

アビリティカード
デッキマスターに指定された色のアビリティしか指定する事が出来ない
シールコストは開放後に得るシールマナで支払う

赤
・シールコスト0　相手に2000ダメージを与える。このアビリティは一ターンに一回まで使用可能。
・シールコスト1　ユニット一体のパワーを-5000する。（パワーが0になったユニットは破壊される）
・シールコスト2　手札を全て捨て、3枚ドローする。
・シールコスト3　相手のユニット全体のパワーを-3000する。
・シールコスト4　自分のユニット全員をアンタップする。
